Jhanak..
Anda tidak punya hati.
Apa katamu?
Kamu tidak punya hati!
Dan menurutku hal
sebaliknya terjadi padamu.
Aku tidak pernah
memikirkanmu seperti itu.
Bahkan tidak sedetik pun.
Mengapa tidak?
Bahkan aku berperilaku buruk padamu.
Itu juga, sebelum semua orang.
Lalu kenapa kamu tidak
menganggapku seperti itu?
Saya sangat lelah.
Saya ingin tidur.  Silahkan pergi.
- Suatu hari, kamu akan mengerti..
...bahwa aku punya alasan besar!
Apakah kamu tidak ingin pergi ke kantor?
- Masih ada waktu.
Tapi tolong pergi dari sini.
Tentu saja!
- Orang mungkin bertanya apakah mereka memperhatikan kita.
Saya tidak ingin ada
yang menyalahkan saya.
Jhanak, mereka sedang
memperbaiki pernikahanmu.
Dan jika ada yang bertanya kepadamu, beritahukan
kepada mereka apa yang telah aku katakan.
Dan jika mereka bertanya kepada saya, saya akan
memberi tahu mereka bahwa saya melakukannya
apa yang saya rasakan benar.
- Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu mengatakan ini?
- Karena aku bosan dengan semua ini.
Saya tidak ingin kehidupan yang ketat.
Bahwa menanyakan kesejahteraan
seseorang dianggap kejahatan.
Bagaimanapun..
Saya akan berangkat.
Semoga sukses, Jhanak.
Dan saya harap
orang yang datang
menemuimu, menyukaimu!
Tentu.
Bahkan aku ingin menikah
dan tinggalkan rumah ini untuk selamanya.
Satu hal lagi.
Aku akan merayakannya
di pernikahanmu.
Bahkan ibumu akan
mengawasimu dari atas.
Dia akan sangat bahagia
sampai jumpa dalam
kostum pengantin.
Dia akan senang melihatnya
bahwa kamu akan menikah
atas kemauanmu sendiri.
Dia akan sangat bahagia.
"Kamu membeli sesuatu
yang tidak kamu perlukan"
"dan penuhi rumahmu."
“Menurutmu bagaimana
kita menjawab raja?”
"Kita.."
Ibu.. - Ya?  - Kamu tahu apa?
Saya melihat Jhanak sedang tidur.
Dia tampak seperti peri.
Ya saya tahu.
Ya.. Aku.. Aku pergi
ke kamarnya diam-diam.
Ketika saya melihatnya tidur,
wajahnya terkena sinar matahari.
Saya pikir, ini akan
mengganggu tidurnya.
Ya.. Kasihan Jhanak!
Jadi, saya pergi dari
belakang dan menarik tirai.
Aku melakukannya dengan benar, bukan?
Tidurnya tidak akan terganggu.
Kamu melakukan hal yang benar.
Apakah kamu mendengarnya?
- Sekarang, minumlah obatmu.
Obat ini?  - Ya.  - TIDAK..
Obat ini membuatku mengantuk.
Benar?  - Tidak..
- Minum obat ini.  - TIDAK..
Aku ingin bicara dengan Jhanak.
Bagaimana saya akan berbicara
dengannya jika saya tidur?
Appu, lihat..
- Aku tidak ingin memilikinya.
Kamu harus.
Saya tidak ingin memilikinya.
- Dengarkan aku.. - Tidak.
Buatkan bonekaku minum obat ini.
Miliki..
- Saya tidak ingin minum obat.
Tidak ada kedamaian di rumah ini.
Dia berteriak sepanjang hari.
Tidak bisakah kamu
menyuruhnya diam?
Dia membuat keributan sepanjang hari.
Dia diam.
Dan saat melihatku..
- Dia diam?
Dan dia senang melihatmu.
Dan dia mendapat
sayap saat melihat Jhanak.
Lalu dia membuat kita kesal.
Jangan katakan ini.
Dia pendiam, naif
dan tidak dewasa.
Atau Anda tidak akan mengatakan apa pun?
Gadismu yang pendiam,
naif dan tidak dewasa..
Dia hanya berpura-pura naif.
Kendalikan dia.
Akan ada kedamaian di rumah.
Saya akan berhati-hati.
- 'Saya akan berhati-hati!'
Pernahkah Anda
mengingat sesuatu?
Jika ya, kami tidak perlu
menyaksikan perilakunya.
Tidak ada gunanya
memberitahumu apa pun.
Nona Srishti akan datang.
Dia akan datang
bersama pelamarnya.
Mengapa hari ini?
- Apa maksudmu?
Kenapa kamu kaget?
Maksudku..
- Jangan mencari arti apapun.
Dan jangan coba-coba.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku seharusnya tidak melihat Appu di bawah.
Mereka adalah tamu penting kita.
Saya yakin, aliansi
ini akan selesai.
Tapi jika dia datang di antara keduanya
dan menciptakan adegan apa pun
dan anak laki-laki itu marah
dan membatalkan pernikahannya..
Maka aku tidak akan membiarkannya.
Tapi Paman..
Jhanak sudah menikah kan?
Dia menikah dengan Ani!
Bagaimana dia bisa menikah lagi?
Saya melihat semuanya.
Ani mengoleskan warna
merah terang lalu
mereka melakukan ritual..
Semua orang melihatnya.
Dia banyak bicara saat ini.
Apa yang Anda lihat?
Apakah kamu melihat Anuriddh
mengoleskan warna merah
terang ke dahi Jhanak?
Beri tahu saya.
Apa yang Anda lihat?  - Shubho!
Lepaskan dia.
Dia masih anak-anak..
- Anak?
Haruskah aku melepaskannya?
Anda tidak mengerti.
Dia tahu segalanya.
Dia menyadari segalanya.
Lepaskan dia.
Anda menyakitinya.
Tanganku sakit!
- Ini menyakitkan?
Apakah itu menyakitkan?
Dia memahami rasa sakit.
Apakah dia tidak mengerti
saat dia membuat keributan?
Saya tidak akan mentolerir perilaku Anda.
Apa yang Anda katakan?  Anda
melihat Aniruddh menikahi Jhanak?
Jika Anda menyebutkan ini lagi
Saya akan mengirim
Anda ke rumah sakit.
Apakah kamu mendengarku?
Jika ada sesuatu yang
salah terjadi pada anakku..
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Tidak seorang pun!
Katakan ini pada saudaraku..
Hai!  Diam!
Ipar..
Saya mengingatkan Anda lagi.
Aku seharusnya tidak melihatnya di bawah.
Tidak apa-apa.. Sakitkah?
Apa yang telah terjadi?
Dia meraih tanganku dengan erat.
Ini sangat menyakitkan.
Dia selalu memukuliku.
Dimana yang sakit?
- aku hanya..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ani menikah dengan Jhanak.
Diam!
Jangan menyebutkan
hal ini kepada siapa pun.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan melupakan ini.
- Kenapa harus saya?
Saya telah melihatnya.
- Appu, berjanjilah padaku.
Kalau tidak, kamu akan melihatku mati.
Bagus.
Saya tidak akan mengatakannya.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Pak, mau kemana?
Apa yang kamu inginkan?
Penjual tidak diperbolehkan
masuk ke dalam.
Ini perintah dari nyonya kami.
'Jadi, ini sekolahnya'
'di mana semua orang
takut pada kepala sekolah.'
'Bahkan singa dan kambing
menjadi teman karena ketakutannya.'
'Saya akan bertemu dengannya jika
saya menyebutkan nama penerbit saya.'
'Bagaimana jika dia membawaku ke tugas?'
'Tetapi dia tidak akan membunuhku.'
"Aku belum mendapat pekerjaan
apa pun sejak tiga bulan."
'Saya akan mendapatkan sejumlah
uang jika saya menerima pesanan ini.'
Pak, saya bukan seorang salesman.
Saya menjalankan bisnis buku.
Penerbit 'Bhaj Govind'
berdiri di hadapan Anda.
Saya tidak peduli.
Anda menjual buku, bukan?
Tidak diperbolehkan.
Tuan, tampaknya Anda seorang pria yang mulia.
Pikirkan tentang itu.
Sebenarnya bisnis saya
merugi sejak pandemi.
Ayahku mengusirku dari rumah.
Karena aku tidak
menikahi gadis pilihannya.
Pak, saya akan mati kelaparan
jika saya tidak menjual buku.
Pak, mohon pengertiannya.
Kumohon.. Kamu..
- Baik.
Pak Ramlaal duduk di
depan kabin kepala sekolah.
Temui dia.  Bicaralah padanya.
Tetapi berhati-hatilah.
Dia sangat ketat.
Cobalah keberuntunganmu.
Saya harus bertemu dengan Tuan Ramlaal?
Apakah semua orang
ketat di sekolah ini?
'Mari kita lihat apakah keberuntunganku
menguntungkanku atau tidak.'
'Saya akan membuat cerita sedemikian
rupa sehingga tidak hanya Tuan Ramlaal'
'tapi kepala sekolah juga
akan menjadi emosional.'
Terima kasih Pak.
Jhanak, siapa yang
memberimu sari ini?
Tidak banyak orang
siapa yang mau membelikanku
apa pun, Bu Bipasha.
Bukankah ini sari yang
sama yang kamu kenakan
saat menikah dengan
saudara laki-lakimu?
Ya, pernikahan palsu!
Mimi, apa yang kamu katakan?
Dan bicaralah dengan lembut.
Para pelamar datang.
Bagaimana jika mereka mengetahuinya?
Dan lebih baik kamu
tidak mengatakan apa-apa.
Aku hanya mengatakannya untuk bersenang-senang.
Kami biasa memainkan permainan
kekanak-kanakan di masa kecil kami.
Dia memainkan permainan yang sama.
Nih.. Pakai sendiri.
Ngomong-ngomong, kamu tidak menjawab.
Siapa yang memberimu sari ini?
- Dengan baik..
Itu adalah suatu festival.
Jadi..
Pakaian baru sedang dibeli.
Sari ini diberikan kepadaku.
Mungkin Anda akan memberikannya kepada saya.
- Aku?
Saya melihat sari ini
untuk pertama kalinya.
Karena saya baru
pertama kali memakainya.
Jhanak, aku tidak membelikan
sari apapun untukmu.
Oke?
- Lalu siapa yang memberikannya padanya?
Saudara laki-laki?
Jhanak, aku tidak membelikan
sari apapun untukmu.
Oke?
- Lalu siapa yang memberikannya padanya?
Saudara laki-laki?
Tidak saya tidak tahu.
Mungkin, Suster
Arshi juga ada di sana.
Bisa aja!
Bu Arshi tidak peduli.
Dia tidak peduli.
Saya cukup yakin
saudara pasti
membelikannya untuk Anda.
Dia membawa hadiah untuk semua orang.
Jhanak, kenapa
kamu begitu rumit?
Saya mengajukan pertanyaan sederhana kepada
Anda.  Siapa yang memberimu sari ini?
Tidak bisakah Anda memberi tahu kami nama orang tersebut?
- Lihat..
Itu disimpan di sana.
Semua orang mendapatkan
baju baru dan saya juga diberikan.
Hanya itu saja.  Ya..
Itu disimpan di sana.
Itu baik-baik saja.
Tapi kami bertanya padamu
siapa yang memberikannya padamu.
Ya Tuhan!  Anda tidak akan pernah
bisa memberikan jawaban langsung.
Jhanak, keluarga anak
laki-laki datang menemuimu.
Anda harus menjawab pertanyaan mereka.
Jangan memutarbalikkan jawabannya.
Mereka akan membatalkan pernikahannya.
Dan Ibu Srishti berhasil mencarikan
anak laki-laki Kashmir untuk Anda.
Ya, dia tinggal di sini
karena urusannya.
Tapi dia mungkin akan
membawamu kembali ke Kashmir.
Aku tahu.
Dan itu lebih baik.  Bahkan
saya ingin kembali ke Srinagar
paling awal.
- Apakah kamu mendengarnya?
Dia menjawab begitu dia
mendengar tentang Kashmir.
Tapi kami tidak mendapat jawaban
siapa yang memberinya sari ini.
Saya tidak tahu.
Ada tas belanja untuk
semua orang dan tuan
memberi saya satu tas
di antara itu dan di sana..
Ternyata sari ini.
Hanya itu saja.
Itu adalah jawaban yang sederhana.
Kenapa kamu tidak memberitahukan hal ini sebelumnya?
Dengar, apakah ada yang
kubutuhkan di rumah ini
Tuanlah yang membawakannya untukku.
Saya pikir Anda mengetahuinya.
Dengar, aku tidak punya
masalah dengan ini.
Tapi faktanya adalah itu
kalian tidak memberiku
apa pun sampai saat ini.
Sebelum kami bisa
memberimu sesuatu
kamu mengambil
semuanya dari Ani.
Aku tidak mengambil
apapun darinya.
Saya telah mencoba
mengembalikan apa pun
yang dia berikan kepada
saya sampai saat ini.
Saya menghormatinya dari sepenuh hati.
Dia adalah tuanku dan jika memang ada
dia telah memberiku
sesuatu, aku tidak
bisa mengembalikannya
dan menghinanya.
Kamu tau segalanya.
Mengapa kamu terus menanyaiku?
Oke, baiklah.
Ulurkan tanganmu.
Ngomong-ngomong,
apakah ini sari yang sama
yang kamu kenakan saat melakukan
drama pernikahan itu
untuk kedua kalinya?
Oh!  Jadi, apakah
ini sari yang sama
yang diminta bibimu
untuk dibuang?
Tentu saja tidak.
Ini bukan sari itu.
Tapi kenapa saya harus
membuang sari apa pun?
Seperti yang sudah saya katakan,
saya tidak ingin menghina Pak.
Lihat, sari ini
berguna hari ini.
Bagaimanapun, orang-orang menyukai kita
tidak mempunyai
banyak koleksi pakaian.
Benar-benar?  Suatu
hari Anda pergi berbelanja
dengan uang Anda sendiri.
Bagaimana dengan itu?
Oh maaf..
uang Ani.
Saya tidak berpikir Anda
akan mengembalikan uang itu.
Saya mencoba mengembalikan
uangnya tetapi dia tidak mendengarkan.
Dia tidak akan mengambilnya kembali.
- Seharusnya kamu juga tidak melakukannya.
Bahkan kamu seharusnya menolak
seperti yang Ani lakukan tapi..
Tapi kamu adalah kamu apa adanya.
Wanita yang rakus.
Datang lagi!
Anda pikir saya serakah?
Anda pikir saya ingin
menanyakan hal-hal ini kepadanya?
Jika memang begitu
Aku bisa saja meminta
apa pun dari kalian.
Tapi sekarang kamu akan berkata
Aku bahkan tidak perlu memintanya.
Saya tetap mendapatkan
segalanya tanpa memintanya.
Tapi mereka yang serakah
akan menginginkan lebih.
Mereka tidak merasa puas
dengan apa yang mereka dapatkan.
Itu sebabnya, aku tidak pernah
meminta apapun dari kalian.
Tidak pernah.
Tuan, apa kabarmu?
Dengan baik..
Baik, Bu..
Maksudku, Bu..
Saya ingin bertemu dengan kepala sekolah.
Apakah Anda punya janji?
Ya, saya punya janji.
Tentu saja saya tahu.
- Siapa namamu?
Ya, Rupankar Bose.
Jam berapa Anda punya janji?
Ya Tuhan!
Anda sepertinya sedang mewawancarai saya.
Saya ditelepon pada pukul 10.30 pagi.
Jam berapa sekarang?
11:10 - Anda tidak bisa
bertemu Bu sekarang.
Dia cukup tepat waktu.
Rapat akan dibatalkan jika Anda
menundanya meski hanya satu menit.
Hei, tidak tuan.  Mohon
mengertilah.  Sebenarnya..
Saya datang dari tempat yang sangat jauh
membawa tas berat ini.
- Letakkan mereka.
Ban bus kempes.
Saya tidak mendapat bus lain
dan tidak mendapat tumpangan.
Jadi, saya harus berjalan
jauh sampai ke sini.
Jangan mengarang cerita.
Anda tidak bisa bertemu Bu.
Ini bukan cerita biasa, tuan.
Itu adalah fakta.
Anda seperti paman saya.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Baiklah, bolehkah aku
memanggilmu sebagai paman?
TIDAK.
Kamu tahu apa?
Bagiku, kamu terlihat
seperti pria yang berkeluarga.
Seorang pria keluarga yang lengkap.
Anda tahu jika saya
langsung kembali dari sini
keluargaku akan kelaparan.
Keluarga saya tidak suka
yang menikah denganku
Mereka menyuruhnya keluar rumah.
Mereka tidak memberinya harta
benda, uang tunai, atau apa pun.
Pak, jika saya kembali dari sini
kemana saya akan pergi?
Berapa anakmu?
Setengah lusin.
Yang ketujuh sedang dalam perjalanan.
Mereka akan mati kelaparan, tuan.
Yah, aku tidak bisa
menjanjikan ini padamu
tapi saya pasti akan mencobanya.
Semua belanja yang saya lakukan
hanya agar kamu dan keluargamu
tidak dihina di
hadapan masyarakat.
Sudah berapa lama sejak
saya datang ke sini dari Kashmir?
Berapa set pakaian
yang saya bawa?
Tapi aku tidak pernah mengatakan
apa pun kepada siapa pun
karena aku tidak punya uang.
- Jadi?
Anda tidak punya uang?  Terus?
Anda baru saja berkata
bahwa hanya Ani yang membelikanmu
apa pun yang kamu butuhkan.
Anda akan bertanya padanya.
Nona Bipasha, saya punya
sesuatu yang disebut harga diri.
Aku tidak pernah meminta
kalian memanggilku pembantu.
Tapi aku melakukan semua
yang dilakukan seorang pelayan.
Orang-orang meminta uang sebagai imbalannya.
Tapi aku juga tidak memintanya.
Ya Tuhan!
Kami mengizinkanmu tinggal di sini.
Bukannya Anda membiarkan
saya tinggal di sini tetapi
Anda memaksa saya di sini
demi keuntungan Anda sendiri
sebagai pembantu.
Sehingga saya menyelesaikan semua tugas.
Anda tidak pernah membayar
saya untuk itu atau saya memintanya.
Saya mengatakan hal ini hanya karena
saya ingin menjelaskannya kepada Anda
bahwa kamu tidak bisa
menyebutku serakah.
Oke.
Kami merawat Anda dengan
baik dan mempersiapkan Anda
karena keluarga anak laki-laki
itu akan datang menemuimu
Dan Anda mengejek
kami demi uang?
Saya tidak mengejek
Anda, Bu Bipasha.
Anda menunjuk karakter saya
dan aku hanya ingin
menjelaskannya padamu
bahwa aku tidak serakah.
Saya bekerja di rumah
Anda secara gratis
karena aku mempertimbangkannya
bantuanmu.
Benar-benar?
Anda mempertimbangkan bantuan kami?
TIDAK.
Bantuan yang tuan lakukan.
Tapi Anda adalah bagian dari keluarganya.
Hanya karena alasan ini..
Hanya karena alasan ini, saya
mempertimbangkan kalian semua.
Cukup sudah cukup!
Saya mengenal mereka selama bertahun-tahun.
Dia biasa tinggal di sebelah
warna kami di Srinagar.
Dia memiliki peternakan
besar di Doodhpathri.
Dia juga sudah mengembangkan
bisnisnya di Kolkata, bukan?
Itulah alasan dia terus
berkunjung ke sini.
Oh!  Kolkata?
Jadi, bisnis apa yang Anda geluti?
Kami mengekspor buah-buahan kering.
Omong-omong, Anda juga
mendapatkannya di toko lokal di Kolkata.
Tapi keuntungan yang kami
peroleh berasal dari luar negeri.
Menyenangkan.
- Saya juga menggeluti bisnis karpet.
Bagaimanapun
Anda dapat menganggapnya
sebagai salah satu kerabat jauh kami.
Paman, bibi, dan saudara laki-laki
saya tidak memiliki orang lain selain saya.
Saudaraku, perkenalkan dirimu.
Ya, nama saya Avinash.
Dengan baik..
Saya menelepon paman dan bibi juga.
Saudaraku memang
mengatakan bahwa hal-hal
ini dapat didiskusikan
di hadapanku.
Tapi rasanya enak
untuk memiliki orang-orang tersayang pada saat-saat seperti itu.
- Ah!
Hai ibu!
Suami Jhanak di seorang lelaki tua!
Tenang..
- Kamu sudah mencari Jhanak pada orang tua itu?
Appu!
Ini akan menjadi jam 3 sampai 3.30 sore.
pada saat aku pergi.
Keluarga pria itu akan
datang pada jam 4 sore.
Saya ingin berada
di rumah saat itu.
Tapi kenapa?  Apa yang harus
saya lakukan untuk pergi ke sana?
'TIDAK.  Saya
harus hadir di sana.'
'Aku membawa Jhanak ke sini.'
"Aku harus tahu siapa
yang akan dinikahinya."
'Saya tahu Ms. Shrishti tidak
mengharapkan yang baik untuk Jhanak.'
'Jika pria itu tidak cocok untuknya'
'Kehidupan Jhanak akan hancur.'
'Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Aku sudah punya banyak
pertanyaan di benakku'
'mengenai overdosisnya.'
"Saya akan memeriksa rekaman
CCTV dalam beberapa hari."
'Saya ingin tahu apa yang
sebenarnya terjadi hari itu.'
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Ani, bagaimana menurutmu?
Ya maaf.
Kami akan menunjukkan
model ini kepada Pak Kumar.
Apakah ini baik-baik saja bagimu?
Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak memperhatikan.
Sebenarnya, ada
keadaan darurat di rumah.
Saya harus berangkat jam 3 sore.
Aniruddh, kita harus menyampaikan
presentasi ini kepada Pak.
Maksudmu saat ini?
Ya, kami telah menerima telepon.
Anda lupa?
Ini tidak mungkin.
Saya memberi tahu tepat ketika saya datang.
Siapa yang menjadwalkan pertemuan saya?
Saya telah memberi tahu sekretaris saya.
Tunggu.
Silakan datang ke kabin saya.
Ya.
Ya pak.
- Apakah Anda menjadwalkan pertemuan saya dengan Pak Kumar?
Ya pak.  Hanya setengah
jam mulai pukul 15.30.
Sudah kubilang aku sibuk.
Tapi tuan bilang dia ingin
berbicara denganmu hari ini.
Itu tidak mungkin.
Saya akan mengadakan pertemuan besok.
Saya akan berbicara dengannya besok.
Tapi Pak, pertemuan Anda..
- Bolehkah saya ada keadaan darurat?
Oke, Pak.  Saya akan memberitahukannya.
Tidak apa-apa.
Saya akan memberitahukannya sendiri.
Oke, Pak.
Ngomong-ngomong, Pramunda, aku
melihat modelmu.  Aku menyukainya.
Kami akan mendiskusikan semua
pertanyaan Anda yang lain besok.
Saya sedang terburu-buru hari ini.
- Tapi Aniruddh
presentasinya belum selesai.
Kami belum membahas
kekhawatiran utama kami.
Dengar, aku tahu betul apa
yang penting dan apa yang tidak.
Aku tahu.  Ini adalah pekerjaan saya.
Jika ada kebingungan lainnya,
kita bisa mendiskusikannya besok.
Kami punya waktu untuk itu.
Bukan berarti kami harus
memperbarui klien hari ini
Kami akan mengadakan pertemuan
klien hanya setelah persetujuan saya.
Jadi, saya harap Anda akan
memberikan persetujuan hari ini.
Sudah kubilang aku sibuk.
Mari kita lanjutkan besok.
Tapi Anirudh, apa yang akan kita
buat dalam risalah rapat hari ini?
Anda dapat menyebutkan
bahwa presentasi sudah selesai.
Saya punya beberapa pertanyaan
dan saya akan kembali besok.
Saya berangkat sekarang.
Saya akan berbicara dengan Pak, oke?
Oke, baiklah.  Jaga dirimu daah.
Apa yang kubilang padamu?
Bu..
- Sudah kubilang jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
- Tapi dia sudah tua.
Dia selalu datang untuk merusak
hal-hal yang hampir selesai.
Anda seharusnya menyuruhnya
pergi dari rumah setidaknya hari ini.
Omong-omong
Saudara Avinash mempunyai
hati yang sangat baik.
Dia menjawab ya saat
aku memberitahunya
tentang Jhanak
tapi itu tidak berarti
dia akan mentolerir segala
bentuk penghinaan di sini.
Jhanak tidak akan setuju.
Saudaraku, aku minta maaf.
Dia sebenarnya..
- Baik.
Bu, apakah kamu mendengarnya?
- Dia muda.
Dia belum dewasa.
Yah, jangan khawatir.
Ngomong-ngomong, dimana gadis itu?
Itu dia.  Jhanak datang.
'Ani!'
'Kamu di sini pada jam segini?'
'Aku lupa ada file di rumah.'
'Saya datang ke sini untuk
mengambil barang yang sama.'
'Ani, ada kabar baik.'
"Mereka berdua saling menyukai."
'Jadi, Jhanak, beritahu kami apakah
kamu baik-baik saja untuk pernikahan ini?'
'Saudara Avinash,
beri tahu kami dulu.'
'Dalam tiga sampai
empat hari lagi..'
'Tidak apa-apa.  Tidak masalah.'
'Apakah kamu tidak
punya pikiran sendiri?'
'Apa pentingnya perasaanku?'
'Dia akan menikah denganku
dan membawaku pergi dari sini.'
'Semuanya akan
beres kalau begitu.'
'Jadi apa, Jhanak?  Orang-orang
melakukan banyak hal dalam cinta.'
'Bahkan aku melakukan
segalanya demi cinta.'
'Ani!'
'Kamu di sini pada jam segini?'
'Aku lupa ada file di rumah.'
'Saya datang ke sini untuk
mengambil barang yang sama.'
'Ani, ada kabar baik.'
"Mereka berdua saling menyukai."
'Jadi, Jhanak, beritahu kami apakah
kamu baik-baik saja untuk pernikahan ini?'
'Saudara Avinash,
beri tahu kami dulu.'
'Dalam tiga sampai
empat hari lagi..'
'Tidak apa-apa.  Tidak masalah.'
'Apakah kamu tidak
punya pikiran sendiri?'
'Apa pentingnya perasaanku?'
'Dia akan menikah denganku
dan membawaku pergi dari sini.'
'Semuanya akan
beres kalau begitu.'
'Jadi apa, Jhanak?  Orang-orang
melakukan banyak hal dalam cinta.'
'Bahkan aku melakukan
segalanya demi cinta.'